Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Ja panna ka kooki prae.
Tuub rabistab ruutudele raabusi
kuivest teed.
Mu kere on ammugi hele
ja vihm räägib ladina keelt.
Mu ema ei vaata ringi,
ei kolista kapiust,
ta lõikab minule kingi lõhutud
väärikust.
Mu isa loeb ajalehest uudiseid
Aafrikast, rochildist, rikkast mehest
ja inglite kuningas, sa mine hulluks
või halliks,
kuid palgaga läbi ei saa,
kõik aetakse kole kalliks
ja Türgis väriseb.
Sa tellileht vaatad üks mõmu
ja keeledeks
ja suurtel on suured saapad,
ma parem jään väikeseks.
Kõik lähevad linna
ja linna nüüd minna, värgi on moes,
kas mina võin müüjaks minna?
Meie leiame kipu.
Seal müüme jahu ja riisime kindaid
ja kübaraid, minu huvi
ja hulga viisi pähkleid, mandleid
ja rosinaid,
minu supi isa padja salle,
minu supi kastrulai, suupille
ja pärleid ja palja ja papist,
hobuseid on kõike,
mis hakkab nüüd silma nüüd vahelikult
suhkrust ja meest. Huju ja päri silma
ja läheb palett, tere!
Kes tahab,
kui mingi tilk kusab seepi seda mai,
kes vaates ostab,
silm kusab suuri heeringaid,
katsitsi -seelik on katki
või pigine pintsaku päis,
ärgu parem andke, Pärda
nii hull on riie, et meil jäi süüa
ja sinna,
siin kulda on see kupe veel,
las kaubal joosta ja minna,
et läks kõik ära,